Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Quando ela ligar
para o vigilante,
poderemos ouvir tudo.
Sei que jurou prender
esse cara, detetive,
mas usar a sua filha
como isca é cruel.
- Onde você conseguiu?
- Do seu padrasto.
- E onde ele conseguiu?
- Pertencia a sua mãe.
- Olá, George.
- Vanch.
Surpreso em me ver?
Imagino que sim, já que você
entregou o meu julgamento
e pelo que Vivian me disse,
está protegendo meus interesses.
Aconteceram coisas
que não puderam ser previstas.
Sim. Vivian me contou.
O chefe da Tríade assassinado,
Bertinelli sendo preso
e esse arqueiro.
Exatamente. O que eu poderia
ter feito contra algo assim?
Absolutamente nada, Georgie.
Quer saber, está tudo perdoado.
Dê um abraço. Vamos.
Estou precisando
de um lugar pra ficar
enquanto me reestabeleço,
George.
E a sua casa é bem legal.
O que me diz?
George?
Espero que George
tenha feito compras.
Estou faminto.
Então este livro tem
os nomes dos seus alvos?
E o livro da sua mãe
tem a mesma lista.
- É idêntico.
- Onde a sua mãe o conseguiu?
E por falar nisso,
quem te deu esse livro?
Felicity Smoak.
Ela disse que Walter encontrou
no quarto dela.
E agora ele está
desaparecido.
Ela é a minha mãe, Diggle.
- Ela não é o tipo de pessoa...
- Que sumiria com o marido?
Porque essa é a pergunta,
Oliver.
Entendo porquê acredita na sua
mãe e não no seu padrasto,
mas acho que o lado inocente
é aquele que está desaparecido.
Ou foi considerado morto.
Qualquer movimento,
e corto a sua garganta.
Quantos estão com você?
- O quê?
- Você tem 10 segundos
para dizer algo
em que eu acredite,
antes que eu corte
a sua garganta.
Espere, espere.
Yao Fei me enviou.
E tenho certeza
que não foi para você me matar.
O quê?
Yao Fei. Ele me deu
as coordenadas do seu...
avião.
Frank, você está de brincadeira.
Não pode me dar outro caso.
É Tenente.
E é isso que me dá a autoridade.
Estou fechando o caso do Capuz,
vou pegar esse desgraçado.
Considerou que talvez
ninguém queira que você o pegue.
- O quê?
- Ele salvou os reféns no natal,
pegou um incendiário
e ladrões de carros blindados.
E semana passada,
ele pegou traficante.
Essa lenda urbana
está virando heroica.
Se ele é um herói,
não sei o que minha vida
de policial significa.
Então ache um significado
em seguir ordens.
Frank, preste atenção.
Estou perto.
Se a minha pista
der em alguma coisa...
Apareça com algo concreto,
e conversaremos.
Enquanto isso,
você irá para outro caso.
Oi.
Está de saída?
Sim, reunião
com os planejadores financeiros.
Você está bem?
Queria discutir algo
com você.
Quero falar sobre o Walter.
No Natal,
quando ele desapareceu...
Ele me deu isto.
É o caderno do seu pai.
Ele mantinha uma lista
de todas as pessoas em Starling
que deviam favores a ele.
Eu não fazia ideia
de que haviam tantos.
Eu andei pesquisando
alguns desses nomes,
eles não são boas pessoas.
Oliver, eu não fazia ideia
em que o seu pai
estava envolvido ou com quem.
E você e sua irmã
agora sabem
que ele não era
sincero comigo.
- Então precisamos descobrir...
- Não.
Se o que diz é verdade,
e esta lista
está cheia de pessoas ruins,
e Walter a investigava,
agora ele...
A única maneira de manter
essa família a salvo,
é não fazendo
mais perguntas.
Incluindo você, Oliver.
Prometa.
Então isso
está mesmo acontecendo.
498 horas de serviço comunitário
para cumprir.
499.
Essa orientação não conta.
Como isso não é
uma punição cruel e incomum?
Anastasia, quero que conheça
nossa nova estagiária.
- Thea Queen.
- Estagiários ganham créditos.
Estou mais para escrava.
Sei como é.
Anastasia tirou um ano sabático
da firma para ser voluntária.
E também
do meu salário de seis dígitos.
A experiência de ajudar
os outros é a recompensa.
Ainda tenho que ver
alguma prova disso.
E por falar nisso, Cyrus Vanch
foi solto de Iron Heights.
Nós representamos
um grupo de defesa de vítimas
que tenta manter
Vanch preso.
- Vou ligar para Kate.
- Já liguei.
Ela disse que não há nada
a fazer sem mais provas.
- Então vou ao escritório dela.
- Ela também disse para não ir.
Vanch está ligado
ao tráfico humano,
a distribuição de drogas,
a extorsão e a 52 homicídios.
Então qual a jogada?
Porque a menos que tenha acesso
a alguma força
policial privada,
Vanch continuará livre
para vagar pelas ruas.
Tenho que atender.
Alô?
O que acha de uma noite comigo
e dezenas de chefes famosos?
Como um episódio
de "The Bachelor".
Entrevistarei chefes
para a boate amanhã à noite.
Arranjei uma degustação
e poderia usar um paladar extra.
Preciso descobrir
como mandar um criminoso
de volta para a prisão.
Não posso.
Perfeito.
Isso parece que dá fome.
Amanhã à noite?
Talvez se fizermos cedo.
Preciso ir.
- Preciso ligar para uma pessoa.
- Até mais tarde.
Não acha um pouco conveniente
ela ter queimado o livro?
Ela queimou
para me manter seguro, Diggle.
Ou a ela mesma.
Oliver, você mesmo disse.
Quem fez aquela lista
está envolvido em algo perigoso.
E se sua mãe
está mentindo para você...
E ela não reconheceu
nenhum dos nomes na lista.
Ela disse que não reconheceu.
Não precisa acreditar nela.
Oliver, se fosse outra pessoa,
você já estaria tendo
uma conversa a mira de flechas.
Mas não é qualquer um.
É a minha mãe.
E eu conheço ela.
O que foi isso?
O telefone que dei para Lance
poder contatar o Capuz.
Ele está pedindo
para você se entregar?
Ele o deu para Laurel.
Alô?
- Preciso da sua ajuda.
- Por isso tem o telefone.
Cyrus Vanch acabou de ser solto
da prisão por detalhes técnicos.
Está vivendo bem
na casa do advogado dele.
Não há nenhuma evidência
de crime.
Mas sei que ele foi
a primeira vítima do Vanch
e não será a última.
E quanto a polícia?
Não podem fazer nada sem provas
de nova atividade criminal.
Laurel, obter evidências
não é o que faço.
Vanch é perigoso.
Fique perto do telefone,
ligarei depois.
Laurel precisa
da minha ajuda.
Oliver,
está correndo para ajudá-la...
ou para descobrir
a verdade sobre sua mãe?
Tenho trabalho a fazer.
Ei, Detetive?
Estou ocupado, Kelton.
Tenho certeza
que vai querer ouvir isso.
A escuta que pus no telefone
do vigilante funcionou.
Laurel está brincando
de Marion e Robin Hood de novo.
- Aonde vai?
- Escritório do tenente Pike.
Se ela vai se encontrar
com o Capuz,
haverá uma força tarefa
quando ela encontrar.
1ª Temporada | Episódio 13
-= Betrayal =-
Legenda: RedLuigi, JBarra,
Lettts, TimePink, Licasari
Legenda: IgoPH,
Brunoise, Brubs
Revisão:
Paniago, Hayluana e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Temos que olhar para isso
como uma oportunidade.
A Tríade e a organização
Bertinelli estão sem líderes.
O ruído gigante
que está ouvindo
é o vácuo de poder
em Starling.
O vácuo
que planejo preencher.
Como convencerá a Tríade
e o pessoal do Bertinelli
a se juntarem a você?
Bom...
É uma excelente pergunta.
Preciso fazer alguma coisa.
Algo espetacular para conseguir
a atenção e o respeito deles.
Sabe o que aprendi
na prisão?
Se você quer ser respeitado,
você acha o maior cara
e acaba com ele permanentemente.
Acho que acabei de achar
o maior cara.
Isso será divertido.
Até coloquei
minha calça de gorda.
- Quero saber o que é isso?
- Não.
É trabalho.
- Será só um segundo.
- Tudo bem.
- Olá?
- Sou eu. Tenho uma coisa.
Pode me encontrar?
- Sim, onde?
- Terraço, edifício Winick.
30 minutos.
Bom trabalho, Kelton.
Certo, pessoal.
Balas de borracha.
É minha filha.
Ela não pode se machucar.
Mas fora isso,
façam
o que for preciso fazer
para prender
aquele arqueiro.
Tem certeza sobre isso?
Ela sabe que eu faria
de tudo para pegá-lo.
E essa é
a única opção que tenho.
Quero pegar esse cara
tanto quanto você.
Só não quero ver nada
ficando no meio de vocês.
Eu a alertei. Disse para ficar
longe do lunático.
Ela não ficou.
Não acha que isso foi uma facada
nas minhas costas?
Espero que ela veja assim.
Tire esse olhar de filhote.
Apareceu algo no trabalho.
Não pode esperar até amanhã?
Será apenas uma hora.
Posso encontrá-lo na boate.
Uma hora.
Uma hora e meia.
No máximo.
Ricky tem dirigido para mim
há seis anos.
Não me lembro da última vez
em que ele faltou um dia.
Obrigada por oferecer
ficar no lugar, sr. Diggle.
É um prazer, sra. Queen.
Acredite.
Tem certeza que meu filho
não sentirá sua falta?
Ele disse que ficaria em casa
esta noite.
E acreditou nele?
Por experiência,
quando o seu filho quer algum...
tempo sozinho,
não há muito que eu possa fazer
para impedi-lo.
Para meu pesar.
Pode parar ali na frente.
Não precisa me escoltar.
Estarei bem sozinha,
sr. Diggle.
Claro, sra. Queen.
- Sr. Diggle.
- Sra. Queen.
Eu estava procurando
o banheiro.
Com licença, senhoras.
Feliz aniversário.
Olá, Laurel.
- Obrigada por ajudar.
- Não pude fazer muito.
A casa do Vanch
é fortificada,
mas consegui isso.
Evidências de que ele quer
assumir as posições vagas
deixadas
por Frank Bertinelli e...
pela Tríade.
O que foi?
- Não estamos sozinhos.
- O quê?
Polícia!
Abaixe-se! Mãos para cima!
- Pai!
- Agora!
Se você machucá-la, te levo
para o inferno pessoalmente.
Laurel, desculpe.
Quentin, não!
Não sei o que é pior!
Se é você ter mentido
ou quase me matado!
- Você estava segura.
- Eu estava em um terraço
com um exército
mirando em mim!
- Você nem deveria estar lá.
- Não!
Você me queria lá.
Não era esse o objetivo
- da sua armadilha?
- Quero pegar um assassino.
- Você me manipulou.
- Manipulei?
Você foi atrás dele.
- Não ficou longe como pedi!
- Foi antes de me dar o celular!
- O quê?
- Foi antes de perceber
que poderia me usar
como isca.
- A sua filha.
- Você não me escutava!
Você está tão cego
por causa seu ódio por ele,
que não vê os danos
que está causando em sua vida.
Em sua família.
O que vai acontecer
depois que pegá-lo, pai?
Vai achar outro criminoso?
Alguém para culpar
por mamãe ter ido embora?
Pela morte da Sarah?
Por você beber?
- Chega, Laurel.
- Tem toda razão.
Laurel!
O celular.
Passe o celular.
A Laurel podia
ter se machucado ou pior.
Suponho que seja culpa
do Lance.
Aonde quer chegar?
Você não pensa direito
quando é sobre a Laurel.
Ou sua mãe.
Não é hora
de falar disso de novo.
Tudo bem.
Mas dessa vez é melhor dizer
agora do que depois.
Vou dirigir para sua mãe
por uns dias.
- Está espionando ela?
- Estou fazendo meu trabalho.
Vendo se ela se reúne
com alguém interessante.
Ela não é suspeita.
É minha mãe.
E é por isso que alguém precisa
observá-la atentamente.
Algo está acontecendo
nessa cidade, e você sabe disso.
Não quer dizer
que ela esteja envolvida.
Não custa nada dirigir
para ela por uns dias, não é?
Ainda não acredito.
Ele me usou como isca!
- Quem?
- Meu pai.
Ele tentava pegar
o vigilante.
Ele ouviu minhas ligações
com o Capuz
enquanto esperava escondido.
- Isso foi hoje?
- Foi.
Enquanto trabalhava.
Isso foi trabalho.
Você se encontrou com o Capuz?
Intencionalmente?
Ele já me contatou antes.
Ele me ajudou no caso Declan
e na investigação da Joanna.
O caso Declan foi há meses.
Eu sei.
Eu queira te contar.
- Ele é um assassino!
- Nossa.
Está parecendo meu pai.
Sinto te informar,
mas ele está certo.
Está mesmo do lado dele?
Ele tem metido para mim
por semanas!
É uma droga, não é?
Tommy!
Uma operação para capturar
o vigilante de Starling
acabou mal ontem.
Apesar da polícia
ter falhado na captura,
ela continua insistindo
que os alertas permanecem.
O arqueiro deve ser considerado
armado e perigoso.
Se você estiver em perigo,
ligue para 911.
Interessante.
Usando decepção e intimidação
para fazer o nome.
Esse cara roubou
a minha ideia.
Tenho novidades
do meu amigo da polícia.
Acho que descobri
como fazer o Capuz se mostrar.
Surpreenda-me.
Lembra da advogada?
Laurel Lance?
O que há de errado?
Parece estar trabalhando.
Estou olhando currículos
para o cargo de chef da boate.
Esse aqui parece ser bom.
Já ganhou o "Top Chef".
Participar do programa
é um pré-requisito culinário.
- Podemos conversar?
- Tommy...
Sempre que quer conversar
sobre a Laurel,
parece que vai contar
que tem uma doença terminal.
Ela está trabalhando
com o Capuz.
O quê?
Está deixando ela trabalhar
com aquele maluco?
- Ela pode se ferir, Tommy!
- Não estou "deixando" nada.
Só descobri porque ela
deixou escapar em suas mentiras.
Ela está mentindo para você?
Não é do feitio dela.
Mentindo,
escondendo as companhias.
Lembra alguém que conhecemos?
Eu, em todos os relacionamentos
que tive.
Eu também.
Exceto esse.
É algum tipo de paixão.
Ambos sabemos
que ela tem um grande histórico
de ficar atraída
por caras perigosos
que quebram as regras.
Mostre alguém mais perigoso
que o Capuz.
Acho que precisa
ser honesto com ela.
Descubra
o motivo dos segredos.
Não acredito que Laurel
mentiria na minha cara.
É como as coisas são
com as pessoas mais próximas.
Eu sei.
Mas converse com ela
e conserte isso.
Antes que seja tarde.
- Shéngcun.
- É chinês.
- Significa...
- Sobreviva.
O que acha que ele quis dizer,
além de não ser morto?
Tem uma base aérea
a 10km daqui.
É a chave para sair da ilha.
Yao Fei e eu
temos observado por meses,
nos familiarizando
com as operações dela.
Era para sairmos daqui juntos.
Mas Yao Fei foi comprometido,
e nos separamos.
Para que isso?
Acho que Yao Fei enviou você,
pois sabia que eu não tomaria
a base sozinho.
É do feitio dele.
Ele é melhor julgador de caráter
do que eu.
Se vai me proteger,
preciso ter certeza
que consegue.
O que está fazendo?
Lute.
Mantenha sua espada erguida.
Sempre fique atrás
da sua espada.
Você não tem habilidade,
força ou treinamento.
Dizer que luta como uma garota
seria elogio.
Eu disse que não sou um soldado.
Eu naufraguei aqui.
Matei acidentalmente
o cara que usava esse uniforme.
Onde estava Yao Fei?
Ele me disse para correr.
E eu corri.
Oi, é o Tommy,
deixe seu recado.
Sou eu de novo.
Ligue de volta, por favor.
Precisamos conversar.
Estava lhe deixando
uma mensagem.
Adoro garotas
que sabem se defender.
Mas que não podem evitar
uma arma de choque.
Não precisa sair do carro,
sr. Diggle.
É o meu contador.
A única ameaça é o tédio.
Não tem problema, sra. Queen,
é o meu trabalho.
Tire a noite de folga.
Eu estou bem.
Está tudo certo.
Eu cuidei dele.
Carl Ballard
não será um problema.
Devido a sua delicadeza,
acredito que o sr. Ballard
está vivo.
Fui persuasiva e clara
ao dizer para ele
que os planos dele
ameaçam o empreendimento.
Não precisei ameaçar.
Ótimo.
Mais um assunto
para você cuidar.
Preciso que o conteúdo
situado nesse endereço...
seja removido e destruído.
O armazém onde guarda
os destroços do Queen's Gambit.
Eu sabia que o iate do Robert
foi sabotado.
E não acho que devam
encontrar evidências disso.
Não é?
O que você está fazendo?
Nada.
Apenas relaxando.
Eu trabalho
para a sra. Queen.
E sou o segurança do homem
com quem ela está conversando.
Então estamos
na mesma equipe.
Acho que não.
E preciso ver
o que colocou no bolso.
Você é policial?
Mostre.
Agora.
Tudo bem.
Pensei em vir aqui
e estragar os meus pulmões.
Eu sei que é
um hábito nojento.
Laurel, sou eu.
Podemos conversar?
Laurel?
Faça com que essa mensagem
chegue ao vigilante.
Faça rápido,
porque ao amanhecer
vou espalhar pedaços dela
por toda Starling,
a não ser
que ele venha me visitar.
Assim vamos
nos conhecer melhor.
O que vamos fazer?
Os seus técnicos podem...
Podem rastrear isso?
Como ele sabia sobre Laurel?
O quê?
Como ele sabe que Laurel
conhece...
- o Capuz?
- Eu não sei.
Descobri isso ontem à noite.
- Ela disse que você sabia.
- Apenas eu e...
Sr. Lance,
esse maníaco está com a Laurel.
Você precisa chamar
o pelotão.
- Talvez a SWAT.
- Eu não posso.
Detetive Lance...
Preciso fazer uma ligação.
Obrigado por vir.
Não era uma boa ideia
falar disso na sua casa.
Seria estranho explicar a minha
mãe que você a está espionando.
Não, cara.
A parte estranha é essa.
- Você grampeou a minha mãe?
- Escute.
Está tudo certo.
Eu cuidei dele.
Carl Ballard não será
um problema.
Eu o convenci de que os planos
dele ameaçam o empreendimento.
Não precisei ameaçar.
Ótimo.
Mais um assunto
para você cuidar.
Preciso que o conteúdo
situado nesse endereço...
seja removido e destruído.
O armazém onde guarda
os destroços do Queen's Gambit.
Eu sabia que o iate do Robert
foi sabotado.
Sinto muito, cara.
O iate foi sabotado?
- Alguém tentou matar meu pai.
- E sua mãe estava envolvida.
Você não sabe disso.
O que nós dois sabemos
é que ela guardou segredo.
Por que ela faria isso
se não tivesse algo a esconder?
- É a...
- É!
Você tem três segundos
antes que eu desative a linha.
É a Laurel.
Ela foi sequestrada.
Quem quer que seja,
ele vai matar minha filha.
Por favor, acredite.
Desculpe.
Não é pessoal.
A base aérea é um lugar
muito fortificado.
Eu estive lá.
Não consigo tomá-lo sozinho.
E aí?
Vai simplesmente me matar?
Como eu disse...
Não é pessoal.
Mas se está vivo,
vão te achar.
E se te acharem, vão torturar
até que diga onde estou.
E eu não posso deixar
isso acontecer.
Não faça isso!
Não vou dizer nada...
Não dificulte as coisas
para você.
Posso fazer de um jeito
que você nem vai sentir.
- Steve Wilson.
- Oliver Queen.
Bem, Oliver Queen...
Deve existir um guerreiro
dentro de você apesar de tudo.
Detetive.
Se for outro truque,
não vai gostar da consequência.
Não estou contente com isso.
Eu te odeio
e tudo o que você representa.
Mas aquele lunático
está com a minha filha.
Ele deixou isso
como um bilhete de resgate.
- O nome dele é Cyrus Vanch.
- Caramba!
Ele vai matá-la
se não te encontrar.
de qualquer forma.
Então por que me procurar?
Só algumas pessoas sabem
que trabalha com a minha filha.
Se Vanch sabe, é porque
alguém da delegacia falou.
Não há mais ninguém
em que eu possa confiar.
Vanch se esconde
em uma mansão.
É um lugar bem
fortificado.
Eu estive lá.
Não posso tomá-lo sozinho.
Preciso da sua ajuda.
E eu da sua.
O tempo está acabando.
Nenhuma visita do seu amigo.
Acho que superestimei
o carinho dele por você.
Agressão dolosa.
E sequestro.
Você vai apodrecer na cadeia
pelo resto da vida.
Só se o seu amigo do capuz
salvar você.
E as chances dele sobreviver
não são boas.
Há homens treinados
com os dedos nos gatilhos
de armas que disparam
600 vezes por minuto.
Eu não sou Einstein,
mas são muitas balas.
E mesmo que ele consiga
derrotá-los,
tenho dois atiradores de elite
no terraço.
E se ele conseguir
passar por eles,
o que fará com o exército
que o espera?
Como eu dizia,
não sou nenhum Einstein.
Mas sei contar até 24.
Caso esteja se perguntando,
eu estudei os detalhes.
E 24 é o número exato
de flechas e dardos
que ele tem na aljava
e no antebraço.
Largue o arco,
Merida.
Mate-o.
Minha filha!
Minha garotinha!
Eu sou o vigilante.
Você é o policial!
Não quer dizer que vou ler
os direitos desse idiota.
- Laurel, você está bem?
- Estou.
Estou bem.
Você já pode ir.
Vou levar você para casa.
Posso pegar um táxi.
Você teve um trauma.
Eu levo você.
- Não.
- O quê?
Preciso que se afaste
por um tempo.
Laurel...
Eu te amo, pai.
Sempre amarei.
- Mas não posso confiar em você.
- Só fazia o meu trabalho.
- Achei que fosse entender.
- Isso eu entendo.
Mas mentir e me usar?
Vai levar mais tempo.
Você está bem?
O que acharia
se dissesse que não sei?
Que está sendo sincera.
Meu pai está com o telefone.
E acho que não vai
devolver tão cedo.
Talvez isso seja bom.
Não percebi que poderia
colocar você em perigo.
Sou bem grandinha.
- Sabia dos riscos.
- Agora eu os conheço.
E não estou disposto
a enfrentá-los com você.
- O que isso significa?
- Um adeus.
Laurel!
Laurel.
Minha nossa, Laurel.
- Diga que está bem, por favor.
- Estou bem.
Sinto muito.
Não importa.
Contanto que esteja bem.
Isso não muda nada
entre nós.
É preciso dois homens
para tomar a base aérea.
Se prejudicar minha saída daqui,
mato você.
Teve a sua segunda chance.
Precisa de mim
tanto quanto preciso de você.
Qual é o nosso próximo passo?
Transformar você em algo
que não vai nos matar.
- Escolha uma arma.
- Vamos começar agora?
Isso é meu.
Você é o louco
que me torturou?
- Não, foi outro cara.
- Mentira!
Essa máscara é equivalente
a uma balaclava.
Meu parceiro e eu usávamos
para esconder nossas identidades
durante nossas missões.
Mentira.
Fyers me disse que esse louco
é um prisioneiro na ilha.
E Fyers é de confiança?
Ele mentiu para você.
Meu parceiro e eu
viemos resgatar Yao Fei.
Somos do serviço secreto
da inteligência australiana.
Agora...
Você vai encontrar
a sua arma de prata.
Já considerou uma espada?
Gosto de espadas.
Eu o convenci de que os planos
dele ameaçam o empreendimento.
Não precisei ameaçar.
Já ouvi isso umas 15 vezes.
É a voz dela, Diggle.
Não acredito que seja ela.
Todos temos pontos cegos
quando se trata de família.
Laurel quase foi morta
esta noite.
Vanch nunca teria descoberto
nossa ligação
se Lance não tivesse mentido.
A lição é que confiar cegamente
pode ser perigoso.
Eu o convenci de que os planos
dele ameaçam o empreendimento.
Não precisei ameaçar.
Ótimo.
- Que empreendimento?
- Não sei.
Com essa conversa de ameaças,
não deve ser coisa boa.
Você disse que se ela
estivesse mentindo
seria para encobrir
o envolvimento em algo perigoso.
Preciso saber
que empreendimento é esse.
O que vai fazer?
Preciso ter outra conversa
com minha mãe.
A fusão da Unidac tem que ser
finalizada até o fim da semana.
Estamos correndo
contra o tempo.
Moira Queen,
você desapontou essa cidade.
Legenda conosco! @InSUBs
www.insubs.com